Specijalno za forum IPTV Zezanje
Izgledate usamljeno. Želite društvo?
Brzo!
Požurite!
Pali!
Još jedna kola idu u grad!
- To je zlato gosp. Boguea!
DOSTAVA BOGUE
Mičite se s puta!
Ovo zlato je teško. - Ima ga puno.
Ne približavajte se zlatu!
U kočiji ima još zlata.
Požurite. Istovarite
i ostale sanduke.
Ove ljude loše tretiraju.
Borili su se u ratu.
Stanite u red i uzmite
platu! - Ajmo! - Brže!
Stanite u red. - Vrati
ta kola nazad u rudnik.
Bogue će da se vrati i pokuša da uzme
ovu zemlju. A naše porodice? - A Bogue?!
Smirite se! - Usevi nam propadaju!
- Hoće da nam kažu da je voda otrovna?
Laž! - Tako je. - Zašto bi ga onda
Blekostonesi branili od nas?
On je samo čovek,
Tarneru. -Čovek s vojskom!
Čovek s dozvolom
da rudari u planini.
Njegovi rudari kampuju na rubu
našeg grada! - On nam otima zemlju!
Čovek s desetinom revolveraša
na platnoj listi. - Znamo to.
Ko će da se suprotstavi
takvom čoveku? - Mi. - Ali kako?
Čime? - Mi smo samo farmeri.
Zakon je na našoj strani.
- Bogue i jeste zakon.
Fino ga je platio! Čak je i
šerif na njegovoj platnoj listi.
Zato moramo da se borimo. - Slažem se.
- Niću da se borim, niti ću da odem.
Šta ćeš da učiniš? - Bog će da nam
pomogne. - Tako je, brate Filipe.
Ali, ali! Bogue je poslovni čovek. Ako
budete razumni, daće vam vaš deo.
Naš deo, Gavine? Ovde
jedino ti zarađuješ!
Ti i tvoje... Kurve. - To
nije fer. I ti si bio tamo.
Lažeš! - Molim vas, braćo i sestre!
- Ovde ima i žena! - Smirite se!
Molim vas, braćo i
sestre! Urazumite se.
Pitaj Denehijeve
kuda ih je odveo razum.
Spalili su im farme!
- Naše farme trunu!
Samo je pitanje vremena kada će nas sve
da otera odavde. - Zbog naše dece...
Vreme je da napustimo Rouz Krik.
- Kuda ćemo da odemo? - Znam da se bojiš.
Kao i svi mi. Ali, daleko smo
putovali kako bismo stigli ovamo.
Pretrpeli smo nepodnošljive gubitke
kako bismo ovde stvorili dom.
Ali, uspeli smo.
Svi mi. Zajedno.
Ova dolina je naša. - Slažem
se s Metjuom. - I ja.
Ovo je Božja kuća. Ovde nije
mesto oružju. Tu su žene i deca.
Gosp. Bogue.
Ovo je ono što volite.
Ono za šta umirete.
I ono zbog čega će vaša deca
i deca vaše dece da se napate.
I šta će da ih proždre.
Pogledaj me, dečko. Dođi ovamo.
Hajde, dečko. Hajde!
Sve je u redu, sine.
Ovamo sam došao po zlato. Zlato.
Ova je država već odavno izjednačila
demokratiju s kapitalizmom.
A kapitalizam s Bogom! Vi ne samo da
stojite na putu napretku i kapitalizmu,
već stojite na putu
Bogu! A zbog čega?
Hoćeš li mi pomoći? U redu je.
Stavi ruku unutra.
Hajde.
Zemlja. Ovo više nije zemlja.
Čim stavim pribadaču na kartu,
onog dana kad sam stigao u ovu
zabačenu dolinu i bacio pogled na nju,
prestala je da bude
zemljom! I postala je...
Tako je, dečko, izvadi ruku.
Prašina.
Vrati se na mesto.
Je li ovo vaš Bog?
20 dolara po parceli
prašine. To je moja ponuda.
Moja zemlja vredi tri puta više!
Kradete nam zemlju!
Ponudu neću da zaslađujem.
Postaće samo kiselija.
Ostani ovde! Nikuda ti ne ideš!
Ne, molim vas, ne! Ovo je kuća
Božja! - Moramo da joj pomognemo! Hajde!
Gubi se! - Ovo je kuća
Božja! - Gubi se odavde.
Ne! Ne!
Molim vas!
Ne okrećite Bogu svoja leđa!
Prestanite, molim vas.
- Prestanite, molim vas!
Ostani da ležiš, propovedniče!
- Vraćam se u Rouz Krik za tri nedelje.
Oni koji će da prihvate moju ponudu
i potpišu papire o vlasništvu
dok se vratim dobiće svojih
20 dolara. - Metju! - Pusti ga!
Oni koji neće da prihvate...
pomog'o vam vaš dragi Bog.
Dajte da vam pomognem.
Bog nas gleda.
Kakav ste vi to čovek?
Šta su vam ovi ljudi skrivili?
Zbog čega, Bogue?
Zbog zemlje?
Zbog zemlje?!
Kurvin sine!
Dole! Ostani dole!
Ne! Ne!
Ostavi tela tamo gde leže.
Neka ih gledaju nekoliko dana.
Molim te, Bože,
nemoj ga uzeti k sebi.
Moramo da maknemo bebu
od crkve. Gori. Hajde.
To je kuća Božja!
- Brzo, crkva gori!
Ako ne požurimo, izgoreće do
temelja! - Ne približavajte se!
Samo pokušavamo da pomognemo! - Niste
vi plaćeni kako biste pomagali.
S E D M O R I C A V E L I Č A N S T V E N I H
LOPOV
Znaš li gde si, kauboju?
Tu upri.
Nadam se da ćeš da mi doneseš sreću.
Ove karte su za kurac. - Deli.
Neka ovo deljenje bude
civilizovano. To ide tebi, Lukase.
Igraj đavolsku igru, Faradej.
Koga đavola on radi ovde?
Čašicu domaćeg viskija.
Žao mi je, ne držim to, kauboju.
U tom slučaju, daj mi duplog.
Čemu to? - Za informaciju.
Tražim jednog čoveka. Krupnog
momka. Otprilike tvoje veličine.
Kako se zove? - Mama mu je
dala ime Danijel Harison.
Ponekad sebe naziva Pouder Dan.
Hladnokrvno je ubio jednog
farmera i njegovog sina.
Ukrao mu je konja. Njegova
žena pokušala da se umeša.
Silovao ju je, pa ubio i nju.
Nikad čuo za njega.
- Koristi razna imena.
Ima ožiljak od metka na
levom ramenu. Tačno tu.
Pouder Dan se družio s odmetnikom
po imenu Džuli Vili. Počivao u miru.
Mrtav je? - Da,
gospodine. - Kako je umro?
Šapnuo sam mu na uvo.
Šta to?
Dođi.
Privedite ih
sa polja greha
Upucao si me u vražje stopalo!
lonako nisu plaćali.
Smirite se, gospodine.
Samo smireno. Imam porodicu,
gospodine. - Bolje im je bez tebe.
Nek' neko ode po šerifa.
Idemo po šerifa!
Ubiću te, Faradej. - Kurvin sine.
- S tobom ću se kasnije obračunati.
Dan, jesi li mrtav?
Šteta. Baš sam
naručio piće od njega.
Novac za krv je čudnovat posao.
Evo ga! - Hladnokrvno ga je
ubio! - Ja sam Sem Čisolm.
Ja sam maršal suda u Vičiti.
Ujedno sam i licenciran policajac
indijanske teritorije u Arkansasu,
Nebraski i 7 drugih država.
Onaj tamo čovek je traženi kriminalac.
U Nebraski, po federalnom nalogu,
a pod Uredbom o
zajedničkoj provedbi zakona.
Da, gospodine. Javite sudiji
Talbotu iz Vičite za nagradu.
Polovina novca ide njegovoj
udovici. Moju polovinu mi čuvajte
dok se ne vratim. - Kuda idete?
U planine. Lovim jednog goniča stoke.
Nemojte, gđice Ema. Ja ću.
Izvinite. Jeste li vi lovac na ucene?
Ne, gospodine. - Da, to je
Pouder Dan. Nosi ga odavde.
Treba mi čovek vaših kvalifikacija,
ali ga ne mogu priuštiti.
Možete li da mi objasnite
svoj cenik i opis poslova?
U Rouz Kriku, samo
4 dana jahanja odavde,
jedan bogataš je preuzeo grad.
Ubio je šestoricu muškaraca.
Podmitio je šerifa i
zaposlio agente Blekstonea.
Vama ne treba lovac na ucene, već
vojska. - Nameravamo da je unajmimo.
Nisi očekivao da ćeš da
me ponovo vidiš, ha?
Divlji Bil? Jesi li to ti? Izgledaš
usrano. - Nisam ja Divlji Bil.
Zovu me...
Klinac s Dva Pištolja.
Ruke dalje od oružja,
Faradej. - Ruke u vis!
Uzmi mu oružje, Diki. Nemoj
ništa da pokušavaš. - Lepe pucaljke.
Šta je to? Peacemaker? - Okreni se.
Nisam na prodaju.
- Gospodine!
Gospodine! Neću
valjda morati da vas jurim?
Imam predlog za vas. - Oprezan sam
s predlozima, gospođice. - Gospođa.
Nisam sigurna da li vam je moj prijatelj
izneo detalje. - Dovoljno njih.
Zašto nas onda barem
ne želite saslušati?!
Mi smo priprosti, pošteni i marljivi
farmeri. Teraju nas iz naših domova.
Ljude hladnokrvno ubijaju. Žene
i deca bez hrane i potrepština.
Samo zato jer čovek po imenu
Bogue želi da rudari na našoj zemlji
i da nam je otme. - Bartholomev
Bogue? - Poznajete ga?
Čuo sam za njega.
Šta je ovo?
Sve što imamo.
Toliko nam to znači.
Već su mi nudili mnogo za
moj posao, ali nikada sve.
Taj je čovek ubio mog muža.
Smaknuo ga je usred ulice.
Znači tražite osvetu. - Tražim pravdu
kao što bismo svi trebali da činimo.
Ali i osveta će mi biti dovoljna.
Klinac s Dva Pištolja.
- Tako se sad zovem.
Jer imaš dva pištolja? - Možda ne.
Lepo sam ti rekao da je to ime
glupo. - Diki, začepi. Faradej, hodaj!
On je ljut jer mu je
mama dala ime Earl.
Šta želiš da učiniš s njim? - A da
ga odvedemo u onaj tamo rudnik?
I ovo mesto može
da prođe. - Ulazi u rudnik!
Ako želiš da me ubiješ, ubij me. Ako
želiš da me opljačkaš, opljačkaj me.
Ali ne ulazim u onaj
rudnik. Unutra ima pacova.
Virdžinija Siti? Pre tri dana?
Seti se koga si
prevario za $50 u kartama!
Ne moram da varam kako bih pobedio
takve poput vas dvojice. Polako.
Gospodo, pokazaću vam
nešto sasvim čudesno.
Pokaži nam naš novac,
Faradej! -52 karte.
Izaberi jednu. - Neću
da se igram s tobom.
Iznenadili ste me. Ovo će da vas zabavi.
- Hajde, Earl, izaberi jednu na brzinu.
Znaš da volim magiju.
- Drži ga na nišanu. - Naravno.
Bez trikova. - Ne daj da je
vidim. Pokaži je svom saradniku.
Upamti kartu. Čim budeš
spreman, vrati kartu u špil.
Ne pokušavaj ništa.
Drži me na nišanu. Odlično, Earl.
Nema šanse da znam tvoju kartu
jer je nisam video. Barem ne još...
Hajde, idemo! - Uz mešanje
i presecanje, čudesno...
Tvoja karta. - To nije njegova
karta. Nisi ti mađioničar.
Nije? Čekaj malo. - Prestani da se
zajebavaš ili ću da ti prosviram mozak.
Seti se plana, Earl. Ja ću da ga
ubijem. - Niste mi dopustili da završim.
Tvoja karta je bila
kralj herc, zar ne?
Je li ovo tvoja karta? - Ovo je
vredelo videti, zar ne? Jako dobro.
Upravo si mi ubio brata. - Da
ubijem i tebe? - Nemoj. Molim te.
Želiš da vidiš još jedan
mađioničarski trik? - Ne.
Da. - Zove se "Neverovatno...
nestajuće...
uvo".
Moje uvo!
Putevi nam se više
nikad neće ukrstiti.
Molim te, nemoj da me ubiješ.
Zadrži novac, molim te.
Nisam hteo da ga ubijem. Nije
smeo da dira moje pištolje.
Jedini ulaz je kroz dolinu, a glavna
cesta kojom se ulazi i izlazi iz grada
ide prema zapadu.
- Gde je rudnik? - Ovde.
A gde je Bogue? - U Sakramentu.
Vraća se za manje od tri nedelje.
Koliko je ljudi ostalo
u gradu? -40. Možda.
Farmeri... A ne borci.
Razumete li šta znači
kad započnete nešto takvo?
Mi nismo ovo započeli, gosp. Čisolm.
Šta čekaš? Obuzdaj ga!
Provedeš čitavu noć u krčmi i ne
možeš da obuzdaš jednog blesavog konja.
Hajde, momče, upri!
- Blesavi konj? To je pastuh.
Zove se Džek i već je ubijao
ljude pa bi trebao da bude oprezan.
Vratite mi mog konja. Tog konja.
Pre dva dana... Tvoj konj
protiv mog irskog viskija.
Iza krčme smo bacali kocke.
- To je, gospodine, laž.
Potpuna neisti...
Bože moj! Mislio sam da je to
bio san i da si ti leprikon.
To je bilo stvarno? Zabunio sam se.
Hteo bih da otkupim svog konja, ali...
trenutno sam bez
finansija. Tako da...
Izgleda da ćemo imati meksički
obračun, samo između Irca i baptiste.
Nisam siguran kako će to da završi.
- Tako što ćeš ti da odšetaš...
Bez svog konja. - Zašto si
morao da dotakneš svoj pištolj?
Bili smo usred
džentlamenskih pregovora.
Koliko za njegovog konja?
$25 za konja. $7.50 za sedlo.
Putevi nam se ponovo ukrštavaju.
Čemu dugujem to zadovoljstvo? - Imam
posao. Tražim ljude da mi se pridruže.
Ima li love?
Ko je ona? - Ivana Orleanska.
Ja sam Ema Kulen. A ovo
je moj saradnik Tedi Ku.
Privlače me blještave
stvari, to je sigurno.
Je li teško? - Nemoguće.
Koliko ih imaš dosad?
- Dvojicu. - Koga? Njih?
Tebe i mene.
Poslati ženu da okupi
revolveraše nije baš kavaljerski.
Dobrovoljno sam se javila.
Zapravo sam insistirala.
U njoj ima puno vatre.
A to me navodi se zapitam...
Koga moramo da ubijemo?
Bartholomeva Boguea.
Bart Bogue? Barun pljačkaš?
Znači da je u jednačini i zlato, ali ti
ono malo znači kad te s njim zakopaju.
Slobodno odeš. Samo mi ostavi
mog konja jer sam ga platio.
Samo glasno razmišljam. -30 km
odavde nalazi se Volcano Springs,
stanica za snabdevanje. Potraži
Robičeauksa. -"Gudnajt" Robičeauksa?
Tako je. - Anđeo Smrti. - Nađimo se
izvan Junction Sitija za 3 dana.
Ako me nema, znači da sam mrtav,
a ti možeš da zadržiš mog konja.
Ti ideš sa mnom. Idemo.
Tri dana.
Pištolj. Pištolj!
Daj mu ga.
Već je bio mrtav, ako se to pitate.
Ovde si spavao? - Ne hrče puno.
Ti si Vaskez? - Zašto pitaš?
- Izvadiću poternicu...
Samo želim da budem siguran da
pričam s pravim čovekom.
TRAŽI SE ŽIV ILI MRTAV
Nije mi sličan. Ti si lovac
na ucene? - Taze maršal.
Gde ti je pištolj? - Kad neko nosi
pištolj, ima nameru da ga upotrebi.
Ubio si rendžera. $500 nagrada.
- Možda je dobio šta je zaslužio.
Meni to nije važno. - Nameravaš
li da pokupiš tu nagradu? - Zavisi.
Imam poslovni predlog za tebe.
Uključuje li taj posao nju?
Da, uključuje.
- Puštaj me odavde!
Puštaj me odavde! Miči
taj osmeh sa svog lica.
Samo se smejte sad.
Izbacite to iz sebe.
Šta će biti kad obavimo posao? - Još
će mnogi da love tvoju zadnjicu.
To bi trebalo da me uteši?
- Da. Ja neću biti jedan od njih.
Ti si loco, prijatelju. - Si.
Znate igru. Najbrži
pištolj pobeđuje.
Pobednik uzima sve. Nadam
se da ste se svi opkladili.
Arcade. Bili Roks.
Na moj znak.
Šta kažete na to, momci? Prilično
dobro, ha? - Bili pobeđuje.
Jesi li slep? Ma daj, Edi.
Ti si lažljivac! - Ma daj, Arcade.
Svi smo videli da sam ja pobedio.
A da uradimo to
zaozbiljno? - Odbij!
Hajde, smrdljivče! - Ne
želim da učestvujem u ovome.
Dvostruko ili ništa!
- Tvoj je sprovod, Arcade.
Sam je to tražio.
Dobro.
Bili?
Na moj znak.
Koji je to đavo bio?
Prokletstvo, Arcade.
- Šta je to bilo?
Vidiš? Rekao sam ti.
Nemam naviku da plaća varalicama.
Zadržaću svoj novac.
Polako, Gudnajt. Pijan
je. Nije mislio ozbiljno.
Gosp. Robičeauks. Da sam znao da ste
to vi i vaš čovek, ne bih bio bahat.
U redu je, sinko. Samo mi
plati dvostruko. - Da, gospodine.
Gudnajt Robičeauks?
Poslao nas je Sem Čisolm.
"Maršal pod zakletvom, iz Vičite,
Kanzas, i još sedam drugih država".
Imamo mi istog čoveka? - Imamo.
Da popričamo nasamo? - Ne, ovde
mi se sviđa. A tebi, Bili?
Kako ste se upoznali? - Kako
smo se upoznali, Bili?
Uručivao sam mu sudski nalog u
ime Norten Pacific železnice.
Zašto? Jer je ubio
čoveka ukosnicom?
To je smešno. - Evo kako
je bilo. Našao sam Bilija
u nekoj seljoberskoj krčmi u Teksasu.
Tamo neki momci nisu hteli
da posluže Bilijvevu vrstu.
Ovaj maleni momak se goloruk
sukobio sa prostorijom punom tipova.
Posmatrao sam ga sa čuđenjem.
Rekao sam sebi, "Gudnajt,
ovo nije čovek kojeg ćeš da uhvatiš, već
čovek s kojim ćeš da se sprijateljiš".
Preživljavate od njegovih
uličnih borbi? - Delimo 50:50.
Između borbi, učim kako da
iskoristim predrasude belaca.
Ja njemu osiguravam posao,
a on mene drži poštenim.
Gosp. Čisolm je rekao da pokupimo vas,
ali nije spominjao vašeg prijatelja.
Kuda god ja idem, ide i Bili.
Da, gospodine.
Razumemo se.
Do Junction Sitija ima dan ipo
jahanja. Imamo dva dana.
Ajde da lokamo pola dana!
Ti mi se sviđaš.
Sem Čisolm!
- Gudnajt Robičeauks.
Drago mi je što te vidim s olujom
iza nas. - Kiša je samo vetar.
Ono što izgubimo u vatri
naći ćemo u pepelu. - Tako je.
Ovo je Bili Roks. On je sa mnom.
Sem, ovo je Bili.
Došao je s Gudnajtom.
Za ovoga ne znam.
Ko je to?
- Radimo za nju.
Enčante, mon čer. - Ema
Kulen. - Ruke su ti hladne, Ema.
Jesi li nervozna?
Nemoj biti. Ja sam Gudnajt.
- Bili je spretan sa štapićima.
Super. Imamo Meksikanca.
Baš smo vesela družina. Ja sam
vojnik, Čisolm je policajac,
Bili je tajanstveni tip s Istoka.
Imamo i pijanog Irca, "Teksikanca",
ženu i njenu mušku pratnju...
Ovo neće da završi dobro
Ja sam Meksikanac.
"Teksikanci" ne postoje.
Reci to mom dedici.
Umro je u Alamu.
Dobrovoljci iz Nju Orleansa,
barake, bajonete, krv, zubi.
Uništeni od strane smeđih vragova.
Moj deda je bio jedan od tih
vragova, znaš? Bataljon Toluca.
Možda je moj deda ubio tvog
dedu! - Krasne li pomisli.
Osećam da se vežemo.
Pričamo o istom Džeku Horneu?
O legendarnom Džeku Horneu?
Legendaran?! Legendaran malo sutra!
Možda i jeste ubio 300 Indijanaca,
ali još nikad nije sreo braću Pižon.
I kažeš da je to puška Džeka
Hornea. - Bila je puška Džeka Hornea.
U vojnoj tvrđavi žele da plate
$1000 za dokaz o njegovoj smrti.
Puška će da bude dovoljna.
- Nemate leš?
Len mu je smrskao glavu
kamenom i pao je u provaliju.
Prikrali ste mu se, ha?
- Kog to đavola želiš da kažeš?
O, moj Bože.
Braća Pižon nisu dugo bili slavni.
Ovi dvojica bezbožnika...
Razbili su mi glavu kamenom.
Opljačkali su me. Putovao sam 2 dana.
Dobili su šta zaslužuju, gosp.
Horne. Ja sam Sem Čisolm.
Upoznali smo se pre
nekih 6 godina u Čejenu.
E, sad, moje je pravo, prema
zakonima Božjim i ljudskim,
da uzmem ono što je moje.
Slažemo li se?
Da.
Da, gospodine.
Još uvek skupljaš skalpove? - Vlada
više ne daje nagradu za crvenokošce.
Sigurno ste nezaposleni.
To je deo neke druge
priče, zar ne?
Tako je.
Tražimo ljude, dobre ljude,
kao što ste vi, gosp. Horne,
za jedan posao. Ganjamo
Bartholomeva Boguea i njegove ljude.
Pomislio sam da ste
možda zainteresovani.
Mislim da je taj medved obučen u
ljudsku odeću. - Ne ide on s nama.
Nikad ne veruj ljudima koji
pokopaju svoje mrtve iznad zemlje.
Ne rugaj se aligatoru dok
ne pređeš preko reke.
Jesi li bio u vojsci?
- Nisam, gospodine.
Pomislio sam da si vojnik po tome
kako nosiš pištolj. Dugi Kolt 45.
Znaš da pucaš s tom stvarčicom?
- Valjda, ako ću da moram.
Ako ćeš da moraš? Za gutljaj tvog
viskija naučiću te par lekcija.
Lekcija broj 1. Ovo znači
"nemoj da pucaš".
Jesi li razumeo?
A sad gledaj ovo.
E, sad... Lekcija broj 2.
Uzmi ovu kartu iz moje ruke.
Ako je uzmeš, ostaješ živ.
U suprotnom umireš.
Hajde, Tedi.
Usredsredi se.
Moraš da budeš brz.
Upravo si izgubio svoj prvi
vatreni obračun. Probaj ponovo.
Lekcija broj 2. Nikad
nisu u pitanju bile karte.
Sad ću da te podučim lekciji broj 3.
- Vama to treba više nego meni.
Zadržite ostatak, gosp. Faradej.
- Mislim i da hoću.
Vatra još uvek gori.
Čusmo ponoćna zvona. Zar ne?
Dakle, kakav je plan,
Sem? Kakva je plata?
Malo zlata? Gotovina?
Dijamanti? - Nisi se
nimalo promenio.
Sve...
Ponudili su sve što imaju.
Sve?
Ima približno godina koliko
bi tvoja sestra sad imala, zar ne?
Da.
Samo želim biti siguran da vodimo
bitke koje su ispred nas, a ne iza nas.
Osećate li taj miris?
Koji miris?
Miris dima? - Miris krvi.
Pratio nas je. - Nek' sam proklet.
Molim vas, recite mi da haluciniram.
Haluciniraš. Kao i ja.
Tamo gde je jedan, ima
ih i više. - Nemojte da pucate.
Komanču?
Dolazimo u miru.
Govoriš jezik Komanča?
Nešto malo.
Govoriš li ti...
engleski jezik belaca?
Nešto malo.
Gde je tvoje pleme?
Starci su mi rekli da
je moj put drugačiji.
I moj je put drugačiji.
Moj put... Naš put...
Idemo da se borimo protiv zlih ljudi.
Verovatno ćemo svi da poginemo.
Moje ime je Crvena Žetva.
Šta je rekao? - Da je s nama.
Spremiću nam doručak.
Ja sam doručkovao.
Zapalite vatru.
Gosp. Palej, uđite.
- U redu, medena.
Počasti me pićem, zlato.
Hristen.
Onaj čovek donosi nevolje.
Dobar dan, gospodo. - U
gradu je zabranjeno oružje.
Predajte ga. Vratiću
vam ga na izlasku.
Zašto onda vama ide
tako dobro ovde?
Oni su zamenici.
Puno zamenika
za tako mali gradić, zar ne?
Koja je njegova priča? - On
je moj sluga. Bezopasan je.
Spasio sam mu život u
Šanghaiju. Dug časti.
Nemate ništa protiv da
predate svoje pištolje, zar ne?
Nimalo. Zakon i red, kažem ja.
Šerife?
I više sam nego spreman da sarađujem.
Ali, ne mogu to isto da kažem i
za mog prijatelja iza mene.
Zanimljiva hrpa lutalica.
- Pomoliću se za tebe.
Jednu malu molitvu.
Da, od
tebe će biti krasni tepih.
A tebe će ubiti... Najveći
ljubavnik na svetu.
U redu.
Šta želite, gospodine? - Dakle...
Čujem da ovde osiguranje
vode nekakve kukavice
pa smo došli da čuvamo svo
to silno zlato. - Kukavice?
Agenti detektivi Blekstonea.
Kukavice. Blekstoneovci su dobri.
Rasturači štrajkova koji pucaju u leđa
doseljenicima, banditi i silovatelji.
Ali, kad im se suprotstave pravi
muškarci koji znaju šta rade?
Sigurno nećete moj pištolj?
Znaš za koga radimo, zar ne?
Silu
koju može upotrebiti?
Reci Bogueu da, ako želi svoj grad,
neka dođe k meni.
Mislim da te nije čuo.
Odlazi, konju.
Nemoj da pucaš! Ja sam vlasnik.
Gospode, podari mi
jasan vid! Jasan pogled!
Hajde, upucaj ga. Pucaj.
Pucaj.
Pucaj više!
Daj mi to.
Zaštekala je.
Kako smo prošli?
Ja sam ih sredio petoricu.
Ja šestoricu.
Koliko si ih ti sredio? - Šestoricu.
Ja sam sredio sedmoricu.
Želiš da pokušaš da izjednačiš?
Samo reci kad.
Izlazi napolje. Hajde! Hajde!
Skini svoj pojas s
pištoljem. - Jesi li dobro?
Lepo polako.
Skini i tu značku. - Ja sam još
uvek šerif. Nedavno izabran.
Smatraj ovo opozivom.
Sad ćeš preneti poruku svom šefu.
Već si mu poslao poruku. Neće
da ti se svidi njegov odgovor.
Reci mu da imamo čitav
njegov grad i dolinu.
Ako želi to nazad, mora
da se dogovori s nama.
On se ne dogovara.
Pitajte koga hoćete ovde.
Samo će da pošalje koliko god
ljudi bude potrebno da vas zgazi.
Mi ćemo da čekamo. U međuvremenu, reci
mu ovo. Linkoln, kao predsednik...
Reci to. - Linkoln, kao predsednik.
- Tako je. Linkoln, Kanzas.
I reci mu da je, ako se lično ne
pojavi, najobičnija plačIjiva kukavica.
Gubi se. Gubi se!
Sem Čisolm. Reci to. - Sem Čisolm.
Da, gospodine.
Ovo je prava zabava
dobrodošlice. - Gde su svi?
Mislim da smo ih sve
pobili. - Ne, ovde su.
Samo žele biti sigurni da im
sveća gori pre nego ugase šibicu.
Svi! Hajde! Izađite napolje!
Izađite! - Izađite napolje, ljudi!
Šta vam je? Zar ne vidite
šta su upravo učinili?
Hajde, izađite!
Ovi ljudi su ovde kako
bi nam pomogli!
Hajde!
Nek' sam proklet. - Nemate
čega da se bojite! Ajmo!
Je li mrtav?
- Hajde, makni se.
Hajde! Sve je u redu!
Sve je u redu.
Hajde. Nemojte da se bojite.
Okupila sam ove ljude
i ponudila im poštenu platu. - Ko je
tebe izabrao da odlučuješ umesto nas?
Ja sam bila jedina koja je imala
muda da to učini. Pa sam to i učinila.
Kao što rekoh, ovi ljudi su
došli da nam pomognu.
Gosp. Čisolm?
Moje ime je Sem Čisolm
i radim kao maršal
u Vičiti u Kanzasu.
Ujedno sam i policajac na indijanskoj
teritoriji Arkansasa i još 7 država.
E, sad... Ono što
se ovde dogodilo...
samo je uvodno komešanje.
Prava bitka tek dolazi. A kad dođe,
dogodiće se pod našim
uslovima. - Pod našim uslovima?
Nema šanse. - Kurvin sin će da se vrati
sa 200 tipova i sve nas pokolje.
Ako želite da odete... Odite.
Samo nemojte da uzmete sa sobom
ono što niste doneli ovamo.
Ako želite da zadržite svoj grad,
moraćete da se borite za njega.
Došli smo da vam pomognemo,
ali vi morate da pomognete nama.
Svi nam trebate pomoći u borbi.
Dragi Bože! Predlažete da
ovde čekamo odmazdu? - Tako je.
Neka dođu! Bićemo spremni za
njih! - Izvinite. Naš duh je voljan,
ali mi nismo ubice.
- Tako je s većinom ljudi.
Sve dok se ne nađu na nišanu.
Ja nikad nisam pucao na nešto
što može da mi uzvrati paljbu.
Ali ovo je naš dom! Nek' sam
proklet ako neću da ga branim.
Tako je. Ljudi koji dolaze
ovamo će da vas podcene.
To će biti njihova prva greška. - Sve je
to bajno, ali nemamo dovoljno vremena.
Bogue će da se vrati za 3 nedelje. To
je bilo pre 8 dana. - Nedelju dana.
Za nedelju dana?
- Za nedelju dana.
3 dana jahanja do Sakramenta, jedan
dan za planiranje, 3 dana natrag.
Imate samo 7 dana.
Počinjemo ujutru. Fino se naspavajte.
Možda se neko vreme nećete odmarati.
Ja ću još pasulja.
Kao da sam u zološkom
vrtu. - Slava je sarkofag.
Pročitao si sve to u
knjigama ili usput izmišljaš?
Odsad ću da pokušam da koristim
samo jednosložne reči.
Šta je to slog?
Hrana belih ljudi je za pse.
Šta je rekao? - Uljudno te zamolio da
prestaneš da buljiš u njegovu frizuru.
I hoću. Ako prestane da se
oblizuje gledajući moju frizuru.
Ova telo nećemo da pokopamo na
crkvenom groblju. Vodi ih na But Hil.
Pogrebnik će zbog ovoga da trlja ruke.
- Nema razloga da bežite u strahu.
Ne odlazite tek tako.
Nećete da se predomislite?
Ko bi rekao da ćemo preći
toliki put kako bismo gledali
dobre ljude Rouz Krika kako podvijaju
rep i ostavljaju nas da umremo.
Neki ljudi su umrli i za
mnogo beznačajnije stvari.
Gledajte.
Naša se vojska približava.
Super, poneli su vile.
Možda ipak imamo šanse.
Gospode, sačuvaj me osude.
Pušku na desno rame.
Noževi. Dečja igra.
Čoveče.
Ko se od vas borio u ratu
severnjačke agresije?
Ja nisam.
Šta je ovo? Ma daj. - Baci.
Zareži.
Ubodi.
To je to.
Jednostavno je.
Vraćajte se ovamo!
Vraćajte se! - Pali!
Isuse Hriste. - Puni!
Statistički, nešto su morali
da pogode. - Počinjete da me ljutite.
Koliko vam puta moram reći
da držite stopalo ispod sebe?
Učitelju, skidajte
šešir s glave. Tedi...
Od tebe sam očekivao više, sinko.
Trzaj treba upiti, a ne izbeći.
Ništa ja na izbegavam, gospodine.
Pokušavaš da me naljutiš?
O tome se radi?
To ti je već drugi
put. Idi da mi ispečeš jaja.
Prokleti udarač...
- Ne želim da čujem!
Uperićeš tu pušku u
mene? - Ne, gospodine.
Ako muli odrežeš
uši, ne postaje konj.
Ostavi oružje. - Pokušavam
da vam pomognem. Razumete?
Nek' vam je meta mekana.
Polako potegnite okidač.
Ne možete da potegnete dovoljno
polako. Neka vas pucanj iznenadi.
U redu.
Pucajte čim budete spremni.
Pali!
Mislim da sam se uštipnuo za prst.
Bog ih blagoslovio.
Teško je to. Da toliko ljudi
promaši toliko meta... Dvaput.
Gledam liniju mrtvaca. Morate
da mrzite ono u šta pucate!
Mrzite ih! Hajde!
Stisnite čmarove!
Prokleti kurvini sinovi!
Ovim ljudima treba inspiracija!
Nadahni ih. Ipak si ti
Gudnajt Robičeauks.
Je I' da?
Mogu ja da pogodim
pesak, ali trebamo olovo.
23 potvrđena ubistva u Antietamu.
Ovo je jedan od Konelevih
konfederacijskih snajperista.
Zovite ga Anđelom Smrti!
Radite ono što on radi!
On je legenda.
Ili nisi više od toga?
Opako pucanje! - Zato ga
zovu Gudnajt (Laku Noć).
Lepo sam vam rekao. Odite kod kuće,
ugklancajte puške, možda ih sjaj uplaši.
Više nećemo da pucamo?
Znači ovo je naša klopka. - Možda će
da deluje. Ako ih nateramo unutra.
Možda... Ako naučimo polovinu
meštana da pogode štalu
sa 10 koraka udaljenosti. - Ako
izvedemo nekoliko iznenađenja...
Trebamo ih više od nekoliko.
- To je kutija smrti.
Istopićemo elemente jarkim
plamenom. Kao u Sodomi i Gomori.
Šta ti misliš? - Ovo me podseća
na jednog momka kojeg sam poznavao.
Pao je sa zgrade petorospratnice.
Kako je prolazio pored svakog sprata,
Ijudi unutra čuli su ga
kako govori, "Zasad je dobro!".
Sad je mrtav.
Jesam li otplatio svog
konja, Sem? - Zasad je dobro.
Idemo po naoružanje.
Gosp. Bogue želi da je rudnik
prazan pre nego što se vrati!
Pokrenite se, lenji psi!
Nosi to zlato odavde!
Zvučalo je kao
pucanj. Dolazi s brda.
Ko su ovi?
Ovo nisu Bogueovi momci.
- Aha. Sve su ih pobili.
Ovaj rudnik je sad zatvoren.
Slobodni ste.
Ili... Možete da ostanete i borite se.
Ovo će da pomogne. - Aha.
EKSPLOZIV
Oduvek sam hteo nešto da raznesem.
Ko su ovi ljudi?
- Vrati se unutra.
Gosp. Čisolm, šta je ovo? - Pojačanje.
Šta je to na kolima?
- Dinamit. - Dinamit?!
Kuda ćete da ga stavite? - U vaš
lokal. - Moj lokal! Zašto u moj lokal?
Bože dragi! Molim vas,
budite oprezni s time.
Moj grad, moje zlato. Kako? - Sve se
brzo odigralo, gosp. Bogue. Nisam mogao...
Nije nas bilo dovoljno.
A to da sam kukavica?
Ako ne dođete u Rouz Krik, da. - Kaže
da se zove Čisolm? - Sem Čisolm.
Iz Linkolna. - Kao predsednik.
- Je li rekao svoju cenu?
Nije je imao. Samo uslove.
Svi ljudi imaju svoju cenu.
Zar ne, gosp. Harp?
Ovaj čovek je nema.
Koliko ljudi, kažeš?
Sedam. - Sedam?!
Sedmorica tipova su ujahali u moj grad
i sredili 22 vrhunskih revolveraša?
To želiš da mi kažeš? - Borili su se
kao da ih ima triput više. - Sereš.
Ključan je bio element
iznenađenja. - Hej!
Iznenađenje.
Misliš da je i Rokefeler
morao sve sam? Ili Vanderbilt?
Namučio sam se za sve što imam. Ne kao
oni, s njihovim otmenim prijateljima i
političarima dubokih džepova. Kad
želim neku zemlju, znaš šta napravim.
Uzmem je.
Znaš li šta će
istorija da kaže za Rouz Krik?
Ništa. Neće da postoji dovoljno dugo.
Ali mene će istorija da pamti.
I ono što sam izgradio.
Gosp. Denali? Vrbujte vojsku
i vratite se tamo s njom.
Lepo.
Hoću reći, dobro je.
Tvoje gađanje je dobro. Ponovi.
Gledaj u najniži deo
nišana, obraz prisloni uz...
Imala sam oca. Hvala.
Ja nisam.
Bože!
Kako sam dobar!
Zašto radite ovo, gosp. Faradej?
Mislim, zašto ste ovde?
Boreći se u tuđoj borbi?
Trebao sam nazad svog
konja, a ovo je bila cena.
Kako bi ubio čoveka, potrebno
je samo 2.7 kg pritiska.
I kažu da noćne more
nikad ne prestaju.
Te noćne more... Jeste li zbog
njih često budni, gosp. Faradej?
Obuci pantalone ako
nameravaš da se boriš.
Bogue će da dođe s juga.
Preferiraće povišeni položaj.
Probaćemo da ga namamimo u grad
i pretvorimo ga u streljanu.
Ako stvorimo dovoljno pomutnje,
možda ih nateramo da razbiju redove.
Ima mnogo otvorenog prostora. Ne
znam kako ćemo da ih zadržimo napolje.
Ni nećemo. Pustićemo ih unutra.
Da, da, nateraćemo ih ovuda,
ovde ostavimo otvoreno,
pretvorimo ovo u groblje. - Gudnajt,
ti si nam najbolja šansa s puškom.
Pronađi povišeno
mesto s čistim pogledom
i drži Boguea na vidiku
jednom kad krene haos.
Imamo sačmarice i ljude koji ne znaju
da pucaju. Smestimo ih pred svaka vrata.
Teško je promašiti ulaz. - Možemo
da iskopamo rovove prema tamo.
Problem je smestiti se
tamo gore. Ne možeš da siđeš.
Štogod da se dogodi,
Bogue ne sme da ode.
Otkud znamo da će
Bogue uopšte da se pojavi?
Pojaviće se. - A ako te upuca u
glavu? - Onda upucaj i ti njega u glavu.
Nemam pojma. Osvetite me. Ako
uspemo da ga namamimo u uzak prostor
i zatvorimo vrata, ako će svaka grupa
da puca i napreduje, imamo šansu.
U najgorem slučaju, sve će biti
izgubljeno i raznesemo rudnik.
Ovde je najbolje mesto. - Gore
ćeš da zauzmeš položaj? Je li sigurno?
Imaš li uopšte gore na čemu da stojiš?
Nećeš morati da ideš
daleko da se moliš za oproštaj.
Za ljude poput tebe
nema oprosta, guero.
Nemoj da me zoveš guero. Šta
to uopšte znači? Zgodan? Nonšalantan?
Nešto slično. - Ne, ovo je naše
uporište. Navodiš ih sve prema crkvi.
Gde sam ja? - Ti čuvaš
žene i decu od opasnosti.
Želim da se borim. - Ako dođe do
toga, onda smo svi mrtvi, zar ne?
Nadajmo se samo da ćemo da
se ispovedimo pre smrti.
Spremni? Jesi li dobro?
Šta misliš, Sem? 50,
75 metara udaljenosti?
Ovo je naš rov. Kopajte sa svake
strane! Ostali čekajte sa strane!
Trebaće nam još jedan
rov uz štalu. Vidite ovo?
Uzmite oružje...
Obojite sve.
Pametno je pušiti, ha?
Tri minuta. - Previše
prostora za pokrivanje.
Odakle dolaze jaja?
Jaja su kokošja, glupko!
Jesam li vas upoznao
sa svojom suprugom?
Zove se Etel i ja je volim.
- Zdravo, Etel. Očaran sam.
I smatram je ljubavlju svog života.
Ne kenja, puca pravo. - Smiri se.
Skloni pištolj, sinko.
Zove se Etel. - Skloni ga.
- I pokazaćeš joj poštovanje.
Da.
Mariju smeš da omalovažavaš.
Nemojte da kažete Etel za Mariju.
Čekaj čekaj čekaj čekaj malo.
Moja Marija?
I ti imaš Mariju?
Imam tri Marije!
Sova me pratila ovamo.
Ništa te ne prati.
Čuo sam glas.
- Dobro. -Čuo sam glas.
Bili... -Čuo sam ga.
Ako još jednom pritisnem obarač zbog
nasilja, umreću groznom smrću.
Čuo sam ga.
Nije to isto.
Žena je žena, a pištolj je
pištolj u očima Gospodnjim.
To su samo snovi.
Kad pričaš o pištoljima i oružju,
pričaš o tome odvojeno. Nije u redu.
Bogami nije, prijatelju.
I ja sam jednom imao ženu.
Imao sam porodicu. I
decu takođe. Nekada.
Šavovi će sigurno da vas nadžive.
- Možda. Vrlo ljubazno od vas.
Nisam to tražio od vas.
Nisam tražila od vas da tražite.
Prestani da buljiš! Nisam od
nje tražio da napravi ovo.
Gospođa je upravo ubadala
i uguravala za tebe.
Možda bi trebao da joj vratim uslugu.
U redu.
Dobro veče, gosp.
Čisolm. - Propovedniče.
Predivne li noći. - Da, zaista.
Samo sam hteo
na brzinu da vam zahvalim
za sve što ste za nas učinili. Već
dugo nismo uživali u večeri kao danas.
Pre nego što ste stigli
vi i vaši ljudi,
sva naša svakodnevna
zadovoljstva bila su nam oduzeta.
Sad kad su nam vraćena,
pa makar i na tren,
vama to možda ništa ne znači, ali, tako
mi Boga, mi smo vam večito zahvalni.
Više nego što misliš, propovedniče.
Neki od njih neće preživeti.
Da.
Idemo. - Polako.
To je dovoljno daleko! - Dobro je!
Tačno tu.
Gledaj, gledaj gledaj!
Pazi glavu, Tedi.
Sad možete da molite za nas, oče.
Brate, moliću za tebe sve
dok ne zaboravim kako se moli.
Vode, gosp. Čisolm? - Ovo je veliki
dan u istoriji Rouz Krika!
Bog vas blagoslovio, gosp. Čisolm.
- Oslobođenje, braćo i sestre!
Vode, gosp. Horne? - Hvala,
gđice. - U slavu Boga!
Dolazi Bogue sa
svojim ljudima. - Kada?
U zoru.
Gospod reče, "Jer gde su dvojica
ili trojica skupljena u ime moje,
onde sam ja među njima".
Pobeći ćeš pre nego
pokupiš svoj deo zlata?
Sutra u ovo doba svi
ćete da budete mrtvi, Sem.
Svaki čovek ima pravo da
odabere gde će da umre.
To možda pali kod ostalih kurvinih
sinova, ali ja znam zašto si tu.
Ne zbog dobrobit čovečanstva.
- Ako okreneš leđa ovim ljudima,
bićeš razočaran ne
samo u njih i mene.
Sećaš li se šta si mi rekao kad
su me Jenkiji gazili? - Sećam se.
Pitao si me zašto želim da spasim
pobunjeničko smeće poput tebe,
a ja sam ti rekao da se rat
završio. - Ali nije. - Da, jeste.
Ubijanje nije završeno. Samo traje
i traje... Video sam toliko smrti...
Rat je završen. Za nas obojicu.
Ono što smo izgubili u
vatri pronaći ćemo u pepelu.
Trebaš mi.
Pretvorio sam se u sve što prezirem.
Pretvorio sam se u
bojažljivu kukavicu.
Pamti me onakva kakav sam nekada bio.
Sveti se ime tvoje,
dođe kraljevstvo tvoje,
budi volja tvoja, kako
na nebu tako i na zemlji.
Hleb naš svagdašnji daj nam
danas i otplati nam dugove naše...
Jesi li dobro?
Dakle...
Gde je Bili? - Izgleda
da je počeo da pije.
U redu.
Ako još ko želi
da ode, sad je pravo vreme.
Niko neće da vam zameri. - A ti?
Moram ovo da odigram do kraja. Ovi
ljudi zaslužuju nazad svoje živote.
Nemam kuda da odem, tako da...
računajte na mene.
Znao sam da će sutra
da bude mračan dan.
Sad kad nas je jedan manje,
ne može da bude mračniji.
Ali biti u službi drugih,
s ljudima koje poštujem...
kao što ste svi vi...
Ne bih smeo da tražim
ništa više od toga.
Gladan sam.
Čekaj malo.
Ti govoriš engleski?
Da, i?
Ti posranče mali!
Moramo o mnogočemu da razgovaramo.
Nemoj da mi odeš!
Zauzeću njegovo mesto.
Čije? - Gudnajtovo.
Videla sam ga kad je odjahao.
Hvala Ti na snazi
koju si mi podario.
Vreme je. - Hajde, deco! Hajde!
Požurite, deco!
Silazite dole. Hajde!
Pazite gde stajete.
Smiri se!
Čisolm?
Da, on je.
Gosp. Denali.
Stavite maske.
Stavljajte ih!
Ubijte svakoga koga
vidite! - Idite okolo!
Za mnom, momci!
Na moj znak! Pet...
četiri...
tri...
dva...
Jedan!
Stanite! Stanite!
Držite liniju!
Vuci!
Ajmo!
Sad! Pucajte!
Vraćaju se!
Pa da mi je i dolinom smrti
da prođem, zla se ja ne bojim.
Jer si Ti sa mnom!
Imam ga!
Idite okolo! - Ne možemo da prođemo!
Gurajte kola!
Idite do crkve!
Previše ih je! Sve će da
nas poubijaju! - Sagni se!
Nastavite da pucate!
Šta radite ovde?! Vraćajte se
u štalu! Nemojte da se zaustavljate!
Sve će da nas poubiju!
Imamo prolaz!
Nastavite da pucate!
Pozajmite nam kola!
Brzo, brzo!
Otvaraj!
Idi po kola.
U crkvu!
Oni su kukavice!
Požuri, guero! - Zapalite ih i
zatvorite te kurvine sinove unutra!
Blokirajte... - Guero!
Jesi li dobro, guero?!
Zasad sam dobro!
Ne možemo da izađemo!
Ovo je slepa ulica!
U klopci smo! - Idite drugim putem!
Tamo ima još vaših
ljudi, gospodine.
Krećem!
Nastavite da pucate! U klopci su!
Nastavite da pucate!
Nastavi da pucaš, guerito!
Okrenite se! Blokirano je!
Imaju Prokleti Dah!
Imaju prokleti Gatling!
Pokaži im vraga.
Ovamo! - Prokletstvo!
Dole!
U zaklon! - Hajde,
gđice Ema! - Dole!
Imaju Gatlinga!
Ulazite unutra!
Unutra! Unutra!
Gudi! Bili!
Gatling! Dole!
Brže, gđice Ema!
Tatice, tatice!
Ponovo pune
municiju! Ostanite dole!
Dole!
Deca! - Dole!
Ostani dole!
Legnite dole uza zid!
Hej, Gudi!
Idemo, Bili! - Moramo da
izvedemo te klince odavde.
Ajmo, svi! Brzo! - Gore
po stubama! Oprezno!
Ne mogu da hodam.
Pogodili su me u nogu.
Učitelju, šta radite ovde gore?
Želim da ostanem. - Gubite se odavde!
Sredi tu nogu, zaustavi krvarenje.
Trebamo naoružanje.
Mi smo divova poslani na zemlju
kako bismo je očistili od zla
i zadržali sve što je dobro!
Ravno na polje! Hajde! - Brzo!
Hajde! Na polje!
Samo nastavite!
- Entoni! Entoni!
Brzo, brzo! Uzmi ga! - Hajde,
deco, brzo! - Samo idite!
Hajde! Samo nastavite!
- Dole! Dole!
Hajde!
Dolaze! - Ponestaje
na municija, momci!
Sranje, Bili! - Znao sam da ćeš da se
vratiš. - Ma nemoj? Kako si znao?
Zaboravio si ovo.
U redu. Učinimo to. - To!
Ti si sramota.
Naoružanje! - To je sve što imamo.
Ovo me podseća na nešto što je moj
tata uvek govorio.
Šta to, Gudi?
Šta?! - Moj je tata svašta govorio.
Jesi li dobro?
- Itekako. Zasad sam dobro.
Trebaću novi prsluk.
Sem, moramo da uradimo
nešto u vezi tog Gatlinga.
Znaš šta?
Kvit smo. U vezi konja.
Ništa mi ne duguješ.
Ali ti duguješ meni.
Šta to?
Pokrivanje.
Ajmo! Ajmo!
Ovamo!
Na ovu stranu, Gudi!
Jaši, Faradej, jaši!
Šta to imamo ovde?
Sredi dvojicu odpozadi.
Lupaj po zvoniku.
Jesam ga!
Gudi...
Hajde, momče!
Ostani dole, momče.
Idemo, momci.
Dinamit. - Uvek sam imao
sreće s Jednookim Džekom.
Dovedite ih...
POGREBNI DOM
Čisolm?
Znam li to ime?
Trebao bi da ga znaš
sa svoje osmrtnice.
Nekako smo povezani?
14. Oktobra 1867.
Jesi li unajmio odmetnute pljačkaše
kako bi oteo zemlju u Kanzasu?
Doseljenici.
Dobri ljudi. Pokušali su da stvore
život baš kao i ovi ovde ljudi.
Da ih Bog nije hteo ošišane,
ne bi od njih napravio ovce.
Ne. Pokupi ga.
Hajde, pokupi ga! Pokupi ga!
Pokupi ga!
In nomine Patris
et Spiritus Sanctum.
Jesi li ti bogobojažljiv čovek?
Da.
Molim te, samo odi.
Molim te, ostavi me na miru!
Molim te!
Molim te za oproštaj.
Naneo sam ti zlo. Bože!
Želim da moliš sa mnom.
Dobro?
Hajde.
Molio sam te za oproštaj. Čekaj.
Da, možeš. Zatvori oči... I moli se.
Pomoli se za moju majku
koju su tvoji ljudi silovali.
Hajde, molim se.
Pomoli se za moje dve sestre
koju su tvoji ljudi ubili.
Jesu li je obesili?
Jesu li se molile kad si im stavio uže
oko vrata? Jesu li se molile.
Moli se. Moli se.
Sećam se, Čisolm.
Da, sećam se. - Sećaš se?
Rekoh ti da se moliš.
Aleluja.
Ako me ubiješ, nećeš da dobiješ
zadovoljstvo koje tražiš!
"Oče naš"... Reci to.
"koji jesi na nebesima...
sveti se ime Tvoje". Reci.
"Dođe kraljevstvo Tvoje"... Hajde.
Hajde.
Reci.
Amin.
Faradej?
Propovedniče.
Dobro ću da se
brinem za vaše ljude, gosp. Čisolm.
Kako dolikuje.
Idemo.
Bog vas blagoslovio, gosp. Čisolm.
Brini se za Džeka, Tedi.
Gđice Ema.
Hvala vam.
Puno vam hvala, gospodine. - Hvala, gosp.
Čisolm. - Hvala! - Hvala, gosp. Čisolm.
Srećan put, ljudi.
Mama, je li gotovo?
Šta god oni bili za
života, ovde, na kraju,
svako od njih pokazao
je hrabrost i čast.
Borili su se za one koji sami
nisu mogli da se bore.
Za njih su i umrli.
A sve kako bi osvojili
nešto što nije njihovo.
Bilo je to...
Veličanstveno.
Preveo: Arbok
Obrada i na Srpskom: FLAŠFILMS
Specijalno za forum IPTV Zezanje